Escuché de uno de los Hucheng
subordinados
que tiene una amante
que se queda allí a menudo.
Hucheng
Incluso le dio una tarjeta de acceso.
Entonces eso es todo.
No es de extrañar que Hucheng
estaba protegiéndola así.
me abofeteó
sin siquiera preguntar qué pasó.
En este momento, mi patrimonio neto
No se puede comparar con el de ese tipo, Hu.
Tiene el respaldo del presidente.
y ha abierto Longting Hotels
en varias ciudades
alrededor de la Ciudad de las Flores.
Pero un día,
Haré mi negocio más grande
y más fuerte.
Cuando llegue ese momento,
Seré el hombre más rico de Flower City.
Entonces te llevaré conmigo
para encontrar a ese tipo Hu
y ajustar cuentas.
Señorita Su,
realmente te robaste el show
en el Hotel Longting hoy.
Entonces,
¿Te sientes mejor ahora?
No estaba presumiendo.
Era tu preciosa Jingyi.
quien hizo un completo ridículo de sí misma.
ella se hizo pasar por mi
y luego trató de culparme por ello.
Entonces,
realmente eres la hija
del presidente del grupo Longting?
Por supuesto.
Yo nunca miento.
¿Por qué lo preguntas?
Su Meng...
hace muchos años,
Tenía un amigo.
Pensé...
que eras ella.
Ha pasado tanto tiempo.
Este regalo...
lleva muchos años de retraso.